Содержание
Введение
С 16 марта 2017 г. по 12 апреля 2017 г. я проходила производственную практику в ИАЦ в должности веб-программиста. Компания ООО Экспро открыта весной 2016 года. Организация специализируется на продаже товаров по франчайзингу.
На время производственной практики были поставлены следующие задачи:
1.	Знакомство с предприятием
2.	Планирование архитектуры веб-приложения (веб-интерфейса)
3.	Проектирование базы данных
4.	Реализация структурной модели веб приложения 
5.	Развертывание приложения
6.	Приемо-сдаточные мероприятия
На время производственной практики в мои должностные обязанности входило: реализация веб-приложения, с проектированием и написанием для него базы данных. Во время практики я работала с объектно-ориентированным фреймворком SYMFONY в IDE PHP Storm 2020. В качестве оборудования для разработки я использовала свой личный ноутбук. 
Структура отчета по производственной практике состоит из введения, восьми параграфов, разделенных на подпункты, заключения, списка литературы и дневника практики.

1.	Знакомство с предприятием
При первом знакомстве с предприятием, руководителем практики были озвучены: основная задача, технологии, которые мы должны использовать, в частности SYMFONY 5 Framework, разработан план действий (расписание) раз
1.	Планирование архитектуры веб-приложения (веб-интерфейса)
После знакомства с программными средствами и формулирования задачи.
Был проведен инжиниринг требований для приложения, способствующий пониманию требуемых возможностей и характеристик создаваемого ПО. Данный анализ направлен на определение функциональных требований

2.	Проектирование базы данных
Была создана схема базы данных и определен перечень необходимых ограничений целостности
3.	Реализация структурной модели веб приложения 
В ходе реализации были уточнены функциональные требования и требования к модели базы данных, 
4.	Развертывание приложения
5.	Приемо-сдаточные мероприятия
Заключение
Как будущему программисту производственная практика дала мне навыки работы с новыми системами и средами разработки. 
В результате практики получены следующие результаты:
1.	Проанализирована предметная область (онлайн-библиотеки);
2.	Проанализирован рынок существующих реализаций данной системы;
3.	Повторены и обобщены знания при работе с реляционными базами данных MySQL через интерфейс командной;
4.	Получены новые знания и обобщены уже полученные навыки при работе с языком программирования PHP для разработки веб-приложений в связке с базами данных;
5.	Получено представление о модели MCV (Model-Controller-View)
6.	Разработана база данных mysql Server для заданной предметной области книжного хранилища;
7.	Выбрана среда разработки приложения для кофейни;
8.	Определен интерфейс веб-приложения для работы с созданной базой данных.
В будущем я продолжу работать изучать SYMFONY 5 Framework, а также продолжу работу, связанную с проектированием веб приложений и изучению веб технологий.

Список литературы
Официальная документация SYMFONY 5 Framework, Официальная документация Doctrine ORM, Официальн
